Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
The Manipulated
हेरफेर
5 YEARS AGO
5 साल पहले
[man] No, that's not what happened.
[पुरुष] नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
She's the one who called me asking to hang out.
वह वही है जिसने मुझे फोन करके बाहर घूमने के लिए कहा था।
So we did,
तो हमने ऐसा किया,
and I told her to go home after we had a couple of drinks.
और मैंने उससे कहा कि कुछ पेय पीने के बाद वह घर चली जाए।
[glass clinks]
[कांच की खनक]
[gulps]
[घूंट]
What?
क्या?
I'm not fucked up.
मैं गड़बड़ नहीं हूँ.
No.
नहीं।
I... I haven't done any drugs.
मैंने... मैंने कोई नशा नहीं किया है।
Well... [chuckles]
खैर... [हंसते हुए]
...maybe a little. [cackling]
...शायद थोड़ा सा. [हंसते हुए]
[♪ ominous music plays]
[♪ अशुभ संगीत बजता है]
The thing is...
बात यह है कि...
this girl... um...
यह लड़की...उम्...
she's not breathing.
वह साँस नहीं ले रही है.
Ah, fuck.
आह, बकवास.
Dad, what should I do?
पिताजी, मुझे क्या करना चाहिए?
I think I'm starting to freak out.
मुझे लगता है कि मैं घबराने लगा हूं।
[♪ unsettling music playing]
[♪ अशांत करने वाला संगीत बज रहा है]
Fuck me.
मुझे चोदो.
-Where is this from? -It's, uh, Spain.
-यह कहां से है? -यह, उह, स्पेन है।
They're usually pretty good.
वे आमतौर पर बहुत अच्छे होते हैं।
-Here. -Cheers to us.
-यहाँ. -हमारे लिए चीयर्स.
[glasses clink]
[चश्मा खनकता है]
[woman on P.A.] Attention, we will resume shortly.
[पीए पर महिला] ध्यान दें, हम शीघ्र ही पुनः शुरू करेंगे।
-We would like to ask our guests... -Let's go.
-हम अपने मेहमानों से पूछना चाहेंगे... -चलो चलें।
...to return to seats.
...सीटों पर वापस लौटने के लिए।
I heard an investment firm won this bid,
मैंने सुना है कि एक निवेश फर्म ने यह बोली जीत ली है,
but isn't it reckless to let a company like that
लेकिन क्या किसी कंपनी को ऐसा करने देना लापरवाही नहीं है?
handle national data security?
राष्ट्रीय डेटा सुरक्षा को कैसे संभालें?
Somehow they bypassed getting their credentials verified.
किसी तरह वे अपने प्रमाण-पत्रों का सत्यापन करवाने से बच गए।
I'm sure money played a part.
मुझे यकीन है कि इसमें पैसे की भी भूमिका रही होगी।
-Let's sit there. -They weren't in the initial bid.
-चलो वहीं बैठते हैं। -वे प्रारंभिक बोली में नहीं थे।
But they showed up in the final round and snatched up the project.
लेकिन वे अंतिम दौर में पहुंचे और परियोजना को हथिया लिया।
There's something fishy about it.
इसमें कुछ गड़बड़ है.
Why make us come all the way out to the boonies?
हमें दूरदराज के इलाकों में क्यों आना पड़ा ?
They think they can do whatever they want with us.
वे सोचते हैं कि वे हमारे साथ जो चाहें कर सकते हैं ।
-Should we shake them up a little? -[chuckling]
-क्या हमें उन्हें थोड़ा हिलाना चाहिए? -[हँसते हुए]
We should.
हमें चाहिए।
[man exhales]
[आदमी साँस छोड़ता है]
-Let's... -Mind if I take a seat?
-चलो... -क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं बैठ जाऊं?
Allow me to shed some light, gentlemen.
सज्जनों, मुझे कुछ प्रकाश डालने की अनुमति दीजिए।
That company has roots in security solutions
उस कंपनी की जड़ें सुरक्षा समाधानों में हैं
and now manages data for a major portal in Korea.
और अब कोरिया में एक प्रमुख पोर्टल के लिए डेटा का प्रबंधन करता है।
Now, what did you say earlier?
अब, आपने पहले क्या कहा था?
Hmm? You'd shake them up?
हम्म? आप उन्हें हिला देंगे?
You underestimate their power.
आप उनकी शक्ति को कम आंकते हैं।
Every last detail about the three of you can be easily collected.
आप तीनों के बारे में हर छोटी-बड़ी जानकारी आसानी से एकत्र की जा सकती है।
The only reason they haven't is, you aren't worth the trouble.
उन्होंने ऐसा नहीं किया इसका एकमात्र कारण यह है कि आप परेशानी के लायक नहीं हैं।
-[laughs] What do you mean? -Their pockets are deep
-[हंसते हुए] क्या मतलब है तुम्हारा? -उनकी जेबें बहुत मोटी हैं
and the C.E.O. has many interests.
और सीईओ के कई हित हैं।
And because of that, they became an investment company
और इसी वजह से वे एक निवेश कंपनी बन गए
in order to manage various enterprises.
विभिन्न उद्यमों का प्रबंधन करने के लिए।
But their core business is data security, and that was why they won in the end.
लेकिन उनका मुख्य व्यवसाय डेटा सुरक्षा है, और यही कारण था कि वे अंततः जीत गये।
One of the conditions was that the bidder had to construct the data center nearby,
शर्तों में से एक यह थी कि बोली लगाने वाले को डेटा सेंटर का निर्माण पास में ही करना होगा।
but it was taken out in a revision.
लेकिन इसे संशोधन में हटा दिया गया।
That's highly unusual, don't you think?
यह बहुत ही असामान्य बात है, क्या आपको नहीं लगता?
Global companies build centers in polar regions
वैश्विक कंपनियां ध्रुवीय क्षेत्रों में केंद्र बना रही हैं
for the purpose of improving power efficiency.
बिजली दक्षता में सुधार के उद्देश्य से ।
But that seemed a bit too far away.
लेकिन यह बात थोड़ी दूर की लग रही थी।
That's why we're building it here.
इसीलिए हम इसे यहां बना रहे हैं।
Anyone with a brain would know that.
कोई भी बुद्धिमान व्यक्ति यह बात जानता होगा।
[scoffs]
[उपहास करता है]
-Well, you must be a loyal employee. -[laughs]
-खैर, आप एक वफ़ादार कर्मचारी होंगे। -[हंसते हुए]
Then how do you explain the government's sudden policy change?
तो फिर आप सरकार के अचानक नीति परिवर्तन को कैसे समझाएंगे ?
Well, they probably have a close friend in high places.
खैर, संभवतः उनका कोई करीबी मित्र ऊंचे पदों पर होगा।
Also, you got it wrong. I'm not some employee.
और हाँ, आप ग़लत समझ रहे हैं। मैं कोई कर्मचारी नहीं हूँ।
I'm the owner of this entire company.
मैं इस पूरी कंपनी का मालिक हूं।
Without further ado, I would like to introduce
बिना किसी और बात के, मैं आपका परिचय कराना चाहूंगा
the most important person of this event.
इस घटना का सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति.
Please give a warm welcome to the C.E.O. of GA Investments,
कृपया GA इन्वेस्टमेंट्स के सीईओ का हार्दिक स्वागत करें ,
Mr. An Yohan.
श्री अन योहान.
The three of you are sitting at my feast,
तुम तीनों मेरी दावत में बैठे हो,
hoping you'll catch any crumbs that fall.
आशा है कि आप गिरने वाले किसी भी टुकड़े को पकड़ लेंगे।
[clicks tongue] But don't worry.
[जीभ चटकाता है] लेकिन चिंता मत करो.
I'll leave scraps for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ टुकड़े छोड़ दूँगा।
[announcer] Here he is, Mr. An.
[उद्घोषक] यहाँ वह हैं, श्रीमान एन।
Let's give him a big round of applause.
आइये हम उनका जोरदार स्वागत करें।
Arrogant prick! Who does he think he is?
घमंडी बदमाश! वह खुद को क्या समझता है?
[man 2] I'll teach this punk respect.
[पुरुष 2] मैं इस गुंडे को सम्मान सिखाऊंगा।
[♪ classical music playing]
[♪ शास्त्रीय संगीत बजाना]
-[applause] -[cameras clicking]
-[तालियाँ] -[कैमरे क्लिक]
His finger might work. [chuckles]
उसकी उंगली काम कर सकती है। [हंसते हुए]
[car chimes]
[कार की झंकार]
[engine revving]
[इंजन की गति]
[static]
[स्थिर]
[tires screech]
[टायरों की चीख़]
Oh, what the hell is this?
ओह, यह क्या बकवास है?
[sighs]
[आह भरते हुए]
Hey, move it!
अरे, हटो!
How does an idiot like you have a driver's license?
तुम्हारे जैसे मूर्ख के पास ड्राइविंग लाइसेंस कैसे है?
What kind of inconsiderate person parks their car like this?
किस तरह का असावधान व्यक्ति अपनी कार इस तरह पार्क करता है?
Hey, move your car, dumb ass!
अरे, अपनी गाड़ी हटाओ, बेवकूफ़!
-[blade slashes] -[man shouts]
-[ब्लेड वार] -[आदमी चिल्लाता है]
[screaming]
[चिल्लाते हुए]
[♪ sinister music playing]
[♪ भयावह संगीत बज रहा है]
[beeps]
[बीप]
[hisses]
[फुफकार]
[chuckles softly]
[हल्के से हँसता है]
[exclaiming softly]
[धीरे से चिल्लाते हुए]
How'd you know I was thirsty?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं प्यासा था?
I can hear the excitement in your voice.
मैं आपकी आवाज़ में उत्साह सुन सकता हूँ।
You must have finished another masterpiece.
आपने एक और उत्कृष्ट कृति पूरी कर ली होगी ।
[Yohan] I wasn't sure if I'd find the missing piece,
[योहान] मुझे यकीन नहीं था कि मैं खोया हुआ टुकड़ा ढूंढ पाऊंगा,
but here it is. [chuckles]
लेकिन यह यहाँ है। [हँसी]
I think it's beautiful.
मुझे लगता है यह सुन्दर है.
[sighs] Renoir once said that the pain passes,
[आह भरते हुए] रेनॉयर ने एक बार कहा था कि दर्द गुजर जाता है,
but the beauty remains.
लेकिन सुंदरता बनी हुई है.
Wow.
बहुत खूब।
[cell phone vibrating]
[सेल फोन कंपन]
[Yohan sighs]
[योहान आह भरता है]
ASSEMBLYMAN BAEK
असेंबलीमैन बेक
But in this life, pain never ends.
लेकिन इस जीवन में दर्द कभी ख़त्म नहीं होता।
[cell phone beeps]
[सेल फोन बीप]
Hello.
नमस्ते।
Think of it as a security detail.
इसे एक सुरक्षा विवरण के रूप में सोचें।
Ordinarily, security involves someone
आमतौर पर, सुरक्षा में कोई व्यक्ति शामिल होता है
taking the hit for you in exchange for money.
पैसे के बदले में आपके लिए मार खाने वाला ।
However, I do things a little differently.
हालाँकि, मैं चीज़ें थोड़ी अलग तरह से करता हूँ।
I start protecting you after an incident has happened.
किसी घटना के घटित होने के बाद मैं आपकी सुरक्षा करना शुरू कर देता हूं ।
And I don't charge money for these services.
और मैं इन सेवाओं के लिए कोई पैसा नहीं लेता ।
All I ask in return, is that you buy me an art piece.
बदले में मैं बस इतना ही चाहता हूं कि आप मेरे लिए एक कलाकृति खरीद दें।
Now listen carefully.
अब ध्यान से सुनो.
Your son needs to put the body in warm water.
आपके बेटे को शव को गर्म पानी में रखना होगा ।
Don't worry, Assemblyman Baek. We'll handle everything.
चिंता मत करो, असेम्बलीमैन बेक। हम सब संभाल लेंगे।
Appreciate doing business with you.
आपके साथ व्यापार करने में खुशी होगी।
[♪ intriguing music playing]
[♪ रोचक संगीत बज रहा है]
[beeping]
[बीप]
[chimes]
[घण्टी]
[whooshing]
[फुसफुसाहट]
All right, people, let's do this.
ठीक है, दोस्तों, चलो ऐसा करते हैं।
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[device beeping]
[डिवाइस बीप]
[whirring]
[घुरघुराहट]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ सस्पेंस भरा संगीत बढ़ता है]
[system trilling]
[सिस्टम ट्रिलिंग]
[caller] The thing is...
[कॉलर] बात यह है...
this girl...
यह लड़की...
um, she's not breathing.
उम्म, वह साँस नहीं ले रही है।
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[gasping]
[हांफते हुए]
Oh, shit!
ओह नहीं!
Fuck!
लानत है!
[gasps]
[हांफते हुए]
[grunts, panting]
[घुरघुराहट, हाँफना]
[panting]
[हाँफते हुए]
[water running]
[पानी बह रहा है]
[man exclaiming softly]
[आदमी धीरे से चिल्लाता है]
[man exclaiming]
[आदमी चिल्लाता है]
[talks indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से बात करता है]
-[man exclaiming softly] -[scoffs]
-[आदमी धीरे से चिल्लाता है] -[उपहास करता है]
[footsteps squelching]
[कदमों की आवाज़]
His footsteps are everywhere. I said to be careful.
उसके कदमों के निशान हर जगह हैं। मैंने कहा सावधान रहना।
Why aren't you answering!!!! Where are you?!!!! 9 Missed Calls - Kongi
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं!!!! आप कहाँ हैं?!!!! 9 मिस्ड कॉल्स - कोंगी
Well, your phone... turn off.
खैर, अपना फोन... बंद कर दो।
-Fuck! -[phone clatters]
-भाड़ में जाओ! -[फ़ोन की आवाज़]
[whooshing]
[फुसफुसाहट]
[pinging]
[पिंगिंग]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
Shall we find some candidates?
क्या हम कुछ उम्मीदवार ढूंढेंगे?
Show nearby CCTV footage.
आस-पास के सीसीटीवी फुटेज दिखाएं।
[whooshes, trills]
[फुसफुसाहट, ट्रिल]
[beeps]
[बीप]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ सस्पेंसपूर्ण संगीत जारी है]
[♪ suspenseful music swells]
[♪ सस्पेंस भरा संगीत बढ़ता है]
This guy keeps popping up near this home.
यह आदमी इस घर के पास आता-जाता रहता है।
[chuckling] Bingo. Our culprit.
[हँसते हुए] बिंगो। हमारा अपराधी।
[yawns]
[जम्हाई लेता है]
[man] The order is ready.
[आदमी] ऑर्डर तैयार है.
Oh, thanks.
ओह धन्यवाद।
-Appreciate it. See ya. -[man] Sure.
-इसकी कद्र करता हूँ। फिर मिलेंगे। -[पुरुष] ज़रूर।
All right.
ठीक है।
[beeps, whooshes]
[बीप, फुसफुसाहट]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[claps]
[ताली बजाता है]
He stays busy.
वह व्यस्त रहता है.
Jeongdok Exam Prep Academy
जियोंगडोक परीक्षा तैयारी अकादमी
A younger brother.
एक छोटा भाई.
Is he watering those? [chuckles]
क्या वह इन्हें पानी दे रहा है? [हंसते हुए]
He must have a soft spot for plants.
उसे अवश्य ही पौधों से विशेष लगाव होगा।
What a pure soul. [chuckles]
कितनी पवित्र आत्मा है। [हँसी]
His girlfriend's pretty.
उसकी प्रेमिका सुन्दर है.
Let's start sculpting.
आइये मूर्तिकला बनाना शुरू करें।
Thursday, August 20
गुरुवार, 20 अगस्त
[vibrates]
[कंपन करता है]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
Cleaning Service
सफाई सेवा
Make sure to take this, too.
इसे भी अवश्य लें।
[trills]
[ट्रिल्स]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[beeps]
[बीप]
[squelching]
[दबाव]
What crime should I sculpt for you?
मैं आपके लिए कौन सा अपराध गढ़ूँ?
[exclaims softly]
[धीरे से चिल्लाता है]
The real-time CCTV is...
वास्तविक समय सीसीटीवी है...
[beeps]
[बीप]
Come on, turn the lights off.
चलो, लाइट बंद कर दो।
Do it.
इसे करें।
[laughs]
[हंसते हुए]
Collect everything that comes out of that house today.
आज उस घर से जो कुछ भी निकले उसे इकट्ठा कर लो ।
[♪ sad music playing]
[♪ उदास संगीत बज रहा है]
General Waste Bag 10L (Household Use)
सामान्य अपशिष्ट बैग 10L (घरेलू उपयोग)
[man] Bodily fluids presumed to belong to the culprit
[आदमी] शारीरिक तरल पदार्थ अपराधी के होने का अनुमान है
were found in the victim's body.
पीड़िता के शरीर में पाए गए।
[♪ ethereal music playing]
[♪ अलौकिक संगीत बज रहा है]
It's gone.
वह चला गया।
He must have lost it.
उसने इसे अवश्य खो दिया होगा।
Check if we found a bracelet.
जांच करें कि क्या हमें कोई कंगन मिला है।
If we didn't, find an identical one and place it at the scene.
यदि हमने ऐसा नहीं किया, तो एक समान वस्तु ढूंढें और उसे घटनास्थल पर रखें।
[girlfriend] Where's the bracelet? The one I gave you.
[प्रेमिका] वो कंगन कहाँ है? वही जो मैंने तुम्हें दिया था।
Why don't you have the bracelet I gave you?
मैंने तुम्हें जो कंगन दिया था वह तुम्हारे पास क्यों नहीं है ?
My bracelet?
मेरा कंगन?
It fell off in Taejoong's room that night.
यह उस रात ताएजोंग के कमरे में गिर गया।
[grunts]
[गुर्राहट]
[zipper sliding]
[ज़िपर स्लाइडिंग]
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
Excuse me, young man, could you lend a hand?
क्षमा करें, युवा मित्र, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
[Yohan] Let's put a plant here, maybe a China doll tree,
[योहान] चलो यहाँ एक पौधा लगाते हैं, शायद एक चाइना डॉल ट्री,
and make sure it's a sick one.
और सुनिश्चित करें कि यह बीमार है।
[shutter clicking sound]
[शटर क्लिक की आवाज़]
The China doll tree needs to be in partial sunlight to keep its leaves
चाइना डॉल ट्री को अपनी पत्तियों को स्वस्थ रखने के लिए आंशिक धूप की आवश्यकता होती है।
from drying out. So I moved it a bit. I recommend adding pot fertilizer.
सूखने से बचाने के लिए। इसलिए मैंने इसे थोड़ा सा हिला दिया। मैं गमले में खाद डालने की सलाह दूँगा।
[scoffs]
[उपहास करता है]
Time for the exhibition.
प्रदर्शनी का समय आ गया है।
[sirens wailing]
[सायरन की आवाज]
[reporters clamoring]
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
At the end of the day, we're the ones on top,
दिन के अंत में, हम ही शीर्ष पर हैं,
the 1% chosen to run the world.
दुनिया को चलाने के लिए चुने गए 1% लोग।
People like us must never falter.
हमारे जैसे लोगों को कभी भी हार नहीं माननी चाहिए।
We rely on the other 99% to cheer us on and protect us
हम बाकी 99% लोगों पर निर्भर रहते हैं कि वे हमें प्रोत्साहित करें और हमारी रक्षा करें
and forgive us for our mistakes.
और हमारी गलतियों के लिए हमें क्षमा करें।
That way we can continue to lead them.
इस तरह हम उनका नेतृत्व जारी रख सकते हैं।
Your son's name is Baek Dokyung, right?
आपके बेटे का नाम बेक डोक्युंग है, है ना?
We don't want him traumatized. So send him on a vacation.
हम नहीं चाहते कि उसे कोई सदमा पहुँचे। इसलिए उसे छुट्टी पर भेज दो।
He'll forget in no time.
वह कुछ ही समय में भूल जायेगा।
MAN IN HIS 30S SUSPECTED OF DISMEMBERMENT MURDER
30 वर्षीय व्यक्ति पर शव को क्षत-विक्षत कर हत्या का संदेह
ARRESTED AT HOME IN AN EMERGENCY ARREST
आपातकालीन स्थिति में घर पर गिरफ्तार किया गया
The Manipulated
हेरफेर
[♪ ominous music playing]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[cell phone vibrates]
[सेल फ़ोन कंपन करता है]
Talk to me.
मुझसे बात करो।
Feed them first.
पहले उन्हें खाना खिलाओ.
[prisoner] What the... Where are we?
[कैदी] क्या... हम कहाँ हैं?
[prisoner 2] Where are we?
[कैदी 2] हम कहाँ हैं?
[truck hisses]
[ट्रक की फुफकार]
[guard] Can you hear me? Are you alive?
[गार्ड] क्या तुम मुझे सुन सकते हो? क्या तुम ज़िंदा हो?
[busy chatter]
[व्यस्त बातचीत]
[clamoring]
[शोर]
[guard] Get them out.
[गार्ड] उन्हें बाहर निकालो.
-Get off me! -Move!
-मुझसे दूर हो जाओ! -हटो!
[grunting]
[गुर्राहट]
[steam hisses]
[भाप की फुफकार]
[gasping] Okay.
[हांफते हुए] ठीक है.
[prisoners grunting]
[कैदी घुरघुराते हुए]
[prisoner groaning]
[कैदी कराह रहा है]
[prisoners exclaiming]
[कैदी चिल्लाते हुए]
What is this?
यह क्या है?
[mutters] Shit.
[बुदबुदाता है] छी.
[prisoner 2] No.
[कैदी 2] नहीं.
Oh, shit, man!
अरे यार!
[prisoners shuddering]
[कैदी कांप रहे हैं]
[breathing heavily]
[भारी साँस लेते हुए]
Since you dragged us all here blindfolded, I doubt we came to do any legal work.
चूंकि आप हम सबको आंखों पर पट्टी बांधकर यहां खींच लाए हैं, इसलिए मुझे संदेह है कि हम कोई कानूनी काम करने आए हैं।
You shove us in a truck, and now you think we're gonna act like dogs,
आप हमें ट्रक में ठूंस देते हैं, और अब आप सोचते हैं कि हम कुत्तों की तरह व्यवहार करेंगे,
thanking you for treats? Fuck that.
तुम्हें दावतों के लिए धन्यवाद? भाड़ में जाए।
Who gives a shit? I'm starving.
मुझे भूख लगी है, किसे परवाह है?
Aren't you guys hungry?
क्या तुम लोगों को भूख नहीं लगी?
[prisoner] Is that lobster?
[कैदी] क्या वह झींगा मछली है?
[exclaiming]
[चिल्लाते हुए]
[prisoner cackling]
[कैदी की खिलखिलाहट]
[♪ electronic dance music playing]
[♪ इलेक्ट्रॉनिक नृत्य संगीत बज रहा है]
[gun clicks]
[बंदूक की आवाज]
[scoffs]
[उपहास करता है]
Eat up, you're going to need the energy.
खाओ, तुम्हें ऊर्जा की आवश्यकता होगी।
-This way, boss. -Okay.
-इस तरफ़, बॉस। -ठीक है।
Come this way.
इस तरफ़ आइए।
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[burps]
[डकारें]
[breathing heavily]
[भारी साँस लेते हुए]
That piece of shit warden.
वह घटिया वार्डन.
What's he up to?
वह क्या कर रहा है?
This is bullshit.
यह बकवास है.
[sighs]
[आह भरते हुए]
What the hell's gonna happen to me?
आखिर मेरे साथ क्या होने वाला है?
[exclaims]
[चिल्लाता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
Shit.
छीः.
[breath trembling]
[सांस कांपना]
[door opens]
[दरवाजा खुलता है]
[door creaking]
[दरवाज़ा चरमराना]
[door closes]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
Oh, shit.
ओह नहीं।
[panting]
[हाँफते हुए]
[softly] Fuck.
[धीरे से] भाड़ में जाओ.
[grunts]
[गुर्राहट]
[door closes]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[♪ suspenseful music continuing]
[♪ सस्पेंसपूर्ण संगीत जारी है]
Hazardous Gas Handling Facility
खतरनाक गैस हैंडलिंग सुविधा
[gunfire]
[गोलीबारी]
[shuddering]
[कांपते हुए]
[panting]
[हाँफते हुए]
-[truck horn honks] -[panting]
-[ट्रक का हॉर्न बजता है] -[हाँफते हुए]
[window whirs]
[खिड़की घूमती है]
Out on a walk, 2802?
सैर पर निकले हैं, 2802?
Come here.
यहाँ आओ।
It's okay. Come on.
कोई बात नहीं, चलो।
It wasn't easy to bring you here, so don't do this to me.
तुम्हें यहां लाना आसान नहीं था, इसलिए मेरे साथ ऐसा मत करो।
Get in.
अंदर आना।
Let's get you back to your room.
चलो, हम तुम्हें तुम्हारे कमरे तक वापस ले चलते हैं।
[scoffs]
[उपहास करता है]
You were trying to escape, weren't you?
तुम भागने की कोशिश कर रहे थे, है ना?
Don't worry, I'm not angry.
चिंता मत करो, मैं नाराज नहीं हूं।
Actually, I kind of like that.
दरअसल, मुझे यह पसंद है।
Desperation's good.
हताशा अच्छी है.
[Taejoong sighing]
[ताएजोंग आह भरते हुए]
-[guns click] -[sighs]
-[बंदूकों की आवाज] -[आह]
[sighs]
[आह भरते हुए]
I see.
अच्छा ऐसा है।
So you're the one who brought us all here?
तो आप ही हैं जो हम सबको यहां लेकर आये?
I am.
मैं हूँ।
-For what? -Does that matter?
-किसलिए? -क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
You're already here.
आप पहले से ही यहाँ हैं.
Just worry about what's happening next.
बस इस बात की चिंता करो कि आगे क्या होगा।
If you want to be rewarded, you might want to focus a little.
यदि आप पुरस्कृत होना चाहते हैं, तो आपको थोड़ा ध्यान केंद्रित करना होगा।
There will be a match soon.
जल्द ही मैच होगा.
-A match? -Mmm-hmm.
-एक माचिस? -हम्म-हम्म।
And so all I'm asking is for you to do your best out there.
और इसलिए मैं आपसे यही कह रहा हूं कि आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
And if you come out on top,
और यदि आप शीर्ष पर आते हैं,
you'll win a special prize.
आप एक विशेष पुरस्कार जीतेंगे.
Want to know what it is?
जानना चाहते हैं कि यह क्या है?
No, wait.
नहीं रुको।
I don't want to spoil the fun.
मैं मजा खराब नहीं करना चाहता.
You know, I feel like I know you.
तुम्हें पता है, मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हें जानता हूं।
Are you someone famous?
क्या आप कोई प्रसिद्ध व्यक्ति हैं?
[chuckles]
[हंसी]
Well, I guess everyone in here is.
खैर, मुझे लगता है कि यहां मौजूद हर कोई ऐसा ही है।
See you at the match.
मैच में मिलते हैं.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[♪ music swells]
[♪ संगीत तेज़ हो जाता है]
[door closes]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[lock clanking]
[ताले की खनक]
[sighs]
[आह भरते हुए]
Taejoong. I thought you broke out again.
ताएजोंग. मुझे लगा कि तुम फिर से टूट गए हो.
So I've been worried sick about you.
इसलिए मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूँ।
What?
क्या?
Isn't it awesome how they gave us lobster, drinks,
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है कि उन्होंने हमें लॉबस्टर, पेय पदार्थ दिये,
new clothes, like we're not prisoners?
नये कपड़े, जैसे कि हम कैदी नहीं हैं?
-[laughs] -Hey.
-[हंसते हुए] -अरे.
Since when did we become friends?
हम कब से दोस्त बन गए?
Oh, well, after seeing you fight, I've gained a lot of respect for you.
ओह, तुम्हें लड़ते देखने के बाद मेरे मन में तुम्हारे लिए बहुत सम्मान पैदा हो गया है।
Without a doubt in my mind, your side is the one I want to be on.
मेरे मन में कोई संदेह नहीं है कि मैं आपके पक्ष में रहना चाहता हूं।
So ignore any crazy shit I might do or say.
इसलिए मैं जो भी पागलपन करूँ या कहूँ उसे नज़रअंदाज़ कर दीजिए।
-What the fuck are you talking about? -I have to do what I can to survive.
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो? -मुझे जीवित रहने के लिए जो कुछ भी करना है, करना होगा।
I have no other option.
मेरे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
-We need to go somewhere. -Go to bed.
-हमें कहीं जाना है। -सो जाओ।
I'm begging you to come with me.
मैं आपसे विनती करता हूं कि आप मेरे साथ आएं।
-Let go, man. -It'll only take a second.
-छोड़ दो यार। -इसमें बस एक सेकंड लगेगा।
-Remember, I'm on your side. -[grunts]
-याद रखना, मैं तुम्हारे साथ हूँ। -[बड़बड़ाता है]
[♪ tense electronic music playing]
[♪ तनावपूर्ण इलेक्ट्रॉनिक संगीत बज रहा है]
-Why are you bringing me here? -Come on.
-तुम मुझे यहाँ क्यों ला रहे हो? -चलो।
Boss, I brought him like you asked.
बॉस, मैं उसे वैसे ही लाया जैसा आपने कहा था।
Hey!
अरे!
Don't be rude and get your ass over here.
अशिष्ट मत बनो और अपनी गांड यहाँ पर ले आओ।
[sighs]
[आह भरते हुए]
Hello.
नमस्ते।
Park Taejoong. Come say hi to the boss.
पार्क ताएजोंग। आओ बॉस को नमस्ते कहो।
-This piece of... -[Jiyong] Disrespectful bitch.
-यह टुकड़ा... -[जियोंग] अपमानजनक कुतिया।
[exclaims] Hey, hey, hey! Taejoong, wait.
[चिल्लाता है] अरे, अरे, अरे! ताईजोंग, रुको।
Listen, I'm fucked if you don't go over there.
सुनो, अगर तुम वहाँ नहीं गए तो मैं बर्बाद हो जाऊंगा ।
Don't worry. You'll be fine.
चिंता मत करो, तुम ठीक हो जाओगे।
Come on! Hurry up, asshole!
चलो! जल्दी करो, बेवकूफ़!
[Taejoong] You're fucking crazy.
[ताएजोंग] तुम बिलकुल पागल हो।
Look who it is.
देखो यह कौन है.
With everything going on, I haven't gotten the chance to thank you yet.
इतना कुछ चल रहा है कि मुझे अभी तक आपको धन्यवाद देने का मौका नहीं मिला है ।
You know, for this generous gift.
तुम्हें पता है, इस उदार उपहार के लिए।
So thanks, man.
तो धन्यवाद, यार.
Shit. It still hurts. [groans]
छीः! अभी भी दर्द हो रहा है। [कराहते हुए]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[Taejoong] At least your ear's back in one piece.
[ताएजोंग] कम से कम तुम्हारा कान तो ठीक हो गया।
It's like it's brand new.
ऐसा लगता है जैसे यह बिल्कुल नया है।
[glass shatters]
[कांच टूट जाता है]
This little bastard. Are you crazy?
ये छोटा सा कमीना... क्या तुम पागल हो?
-[grunts, chokes] -You really want to fucking do this?
-[घुरघुराहट, घुटन] -तुम सच में ऐसा करना चाहते हो?
-[grunts] -[gunshots]
-[गुर्राहट] -[गोली की आवाज]
-[glass shattering] -[grunts]
-[कांच टूटना] -[घुरघुराहट]
[♪ tense music playing]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[Jiyong's breath trembles]
[जियोंग की सांसें कांप रही हैं]
[objects clattering]
[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
[Deoksu] Looks like today is not the day.
[देओक्सू] लगता है आज वह दिन नहीं है।
But I'm sure there will be plenty of chances to return the favor.
लेकिन मुझे यकीन है कि एहसान वापस करने के लिए बहुत सारे अवसर होंगे।
[clicks tongue]
[जीभ चटकाता है]
[birds chirping]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[♪ "William Tell Overture" playing on P.A.]
[♪ "विलियम टेल ओवरचर" पीए पर चल रहा है]
[groans]
[कराहती है]
[grunts] Oh, shit.
[गुर्राहट] ओह, बकवास।
[grunts]
[गुर्राहट]
[♪ "Willam Tell Overture" continues playing]
[♪ "विलियम टेल ओवरचर" जारी है]
[groans]
[कराहती है]
[coughs]
[खांसी]
["Willam Tell Overture" continues playing]
["विलियम टेल ओवरचर" जारी है]
[prisoners yawn]
[कैदी जम्हाई लेते हैं]
[drone whirring]
[ड्रोन की आवाज़]
[music ends]
[संगीत समाप्त]
[feedback whines]
[प्रतिक्रिया शिकायत]
[prisoners groan]
[कैदी कराहते हैं]
[Yohan] Did everyone sleep well?
[योहान] क्या सब लोग अच्छी तरह सोये?
You must be wondering where you are and why you've been brought to this place.
आप सोच रहे होंगे कि आप कहां हैं और आपको इस स्थान पर क्यों लाया गया है।
Well, your time begins now.
खैर, अब आपका समय शुरू होता है।
[laughs] This is the land of opportunity.
[हंसते हुए] यह अवसरों की भूमि है।
[laughs]
[हंसते हुए]
[continues laughing]
[हँसना जारी रखता है]
What is this place, huh?
यह कौन सी जगह है, हुह?
Isn't it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
It's a racetrack.
यह एक रेसट्रैक है.
Racetrack? Like, for cars?
रेसट्रैक? जैसे, कारों के लिए?
Here?
यहाँ?
Each of you will drive a randomly assigned vehicle and race one another.
आप में से प्रत्येक व्यक्ति को एक-एक वाहन दिया जाएगा तथा वह एक-दूसरे के साथ रेस करेगा।
Besides that,
इसके अलावा,
there are no rules.
कोई नियम नहीं है।
Is this some kind of sick joke?
क्या यह किसी प्रकार का बीमार मजाक है?
-[prisoner] Hey, man, calm down. -Seriously, a fucking car race?
-[कैदी] अरे यार, शांत हो जाओ। -सच में, एक कार रेस?
How are you allowed to do this shit to us?
आपको हमारे साथ ऐसा करने की अनुमति कैसे मिली?
Well, I got permission.
खैर, मुझे अनुमति मिल गई।
Man, this is completely insane bullshit!
यार, यह तो बिलकुल पागलपन वाली बकवास है!
You bring us here like cattle, feed us and think we'll play your little games?
आप हमें यहां मवेशियों की तरह लाते हैं, हमें खिलाते हैं और सोचते हैं कि हम आपके छोटे-मोटे खेल खेलेंगे?
You're fucking delusional!
तुम बिलकुल भ्रमित हो!
I'm going to sue the living shit out of you!
मैं तुम पर मुकदमा करने जा रहा हूँ!
Let's get the fuck out of here.
चलो यहां से निकल चलें।
[guard] Hey.
[गार्ड] अरे.
-[gunfire] -[prisoners gasp]
-[गोलीबारी] -[कैदी हांफने लगे]
[breath trembling]
[सांस कांपना]
[sputtering]
फड़फड़ाना
[♪ tense music playing]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[laughs]
[हंसते हुए]
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
Any other complaints?
कोई अन्य शिकायत?
Or does anybody else want to leave?
या कोई और भी जाना चाहता है?
If not, then allow me to continue.
यदि नहीं, तो मुझे अपनी बात जारी रखने की अनुमति दें।
Watch out.
ध्यान रहें।
[whirring]
[घुरघुराहट]
[Yohan] 5 billion won.
[योहान] 5 अरब जीते.
That's the total prize money for whoever wins first place.
प्रथम स्थान जीतने वाले के लिए यह कुल पुरस्कार राशि है ।
Wow, this is crazy.
वाह, यह तो पागलपन है।
Sir, I have a question.
महोदय, मेरा एक प्रश्न है।
If we're gonna, um, do a car race, how do we, like, get the cars?
यदि हम कार रेस करने जा रहे हैं, तो हम कारें कैसे प्राप्त करेंगे?
That's all.
बस इतना ही।
[sighs]
[आह भरते हुए]
The number that's on your uniform matches the garage you've been assigned to.
आपकी वर्दी पर जो नंबर लिखा है वह उस गैराज से मेल खाता है जिसमें आपको नियुक्त किया गया है।
Your car will be inside.
आपकी कार अंदर होगी.
And to prevent any mishaps like we had earlier,
और पहले जैसी किसी भी दुर्घटना को रोकने के लिए,
I'll give you chances to consult with me.
मैं तुम्हें मुझसे परामर्श करने का अवसर दूँगा।
So if you end up having questions, just come and find me.
इसलिए यदि आपके पास कोई प्रश्न हो तो बस आइए और मुझसे मिलिए।
[laughs]
[हंसते हुए]
Sounds like fun.
मजाक जैसा लगता है।
[Dokyung] At ease!
[डोक्युंग] आराम से!
Shit, are those real guns? Huh? Wow.
अरे, क्या ये असली बंदूकें हैं? हुह? वाह।
What the fuck?
क्या बकवास है?
Shit! I'm already excited.
अरे! मैं तो पहले से ही उत्साहित हूँ।
[exclaims, laughs]
[हँसते हुए चिल्लाता है]
[imitates guns firing]
[बंदूक चलाने की नकल करता है]
They're real, right?
वे असली हैं, है ना?
Wow.
बहुत खूब।
Fuck, yeah!
हाँ, हाँ!
[grunts]
[गुर्राहट]
[sighs]
[आह भरते हुए]
What the fuck is this place?
यह जगह क्या है?
Hey.
अरे।
I heard your avatar choked on a Bible.
मैंने सुना है कि आपके अवतार का गला बाइबल पर अटक गया था।
Yep, he did.
हां, उसने ऐसा किया।
Count yourself lucky.
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
My fucking avatar managed to survive for years, but finally died last week.
मेरा अवतार कई वर्षों तक जीवित रहा , लेकिन अंततः पिछले सप्ताह उसकी मृत्यु हो गई।
-Glad that shit's over. -Hey, keep it down, will you?
-खुशी है कि यह सब खत्म हो गया। -अरे, शांत रहो, ठीक है?
What if someone hears you?
अगर कोई आपकी बात सुन ले तो क्या होगा?
What are you so afraid of, huh? [giggles] Are you scared?
तुम इतना डर ​​क्यों रहे हो, हुह? [हंसते हुए] क्या तुम डरे हुए हो?
[scoffs]
[उपहास करता है]
C.E.O. Yohan only invited us.
सीईओ योहान ने ही हमें आमंत्रित किया था।
We don't have to be quiet.
हमें चुप रहने की जरूरत नहीं है.
What do you mean, "last week"? I thought your avatar got wiped out months ago.
"पिछले हफ़्ते" से आपका क्या मतलब है? मुझे तो लगा था कि आपका अवतार महीनों पहले ही मिट गया होगा।
Right.
सही।
This was my third one.
यह मेरा तीसरा था।
[giggles]
[हंसी]
[scoffs]
[उपहास करता है]
Fucking psycho.
कमबख्त पागल.
Where are you from?
आप कहाँ से हैं?
Hey, hey, look.
अरे, अरे, देखो.
[Dokyung chuckles]
[डोक्युंग हंसता है]
[Director Shin] Whoa.
[निर्देशक शिन] वाह!
This is impressive.
यह प्रभावशाली है.
Wow!
बहुत खूब!
The party has arrived.
पार्टी आ गयी है.
[Director Shin] It's good to see you. Been a while.
[निर्देशक शिन] आपको देखकर अच्छा लगा। काफी समय हो गया।
[Dokyung] Get in here.
[डोक्युंग] यहाँ आओ।
[chuckles]
[हंसी]
[Director Shin] I'll take one, thanks.
[निर्देशक शिन] मैं एक ले लूँगा, धन्यवाद।
Holy fuck!
हे भगवान!
This view is insane.
यह दृश्य पागलपनपूर्ण है।
[Director Shin] Wow. This is quite the setup you got here.
[निर्देशक शिन] वाह! यह तो कमाल का सेटअप है आपका।
Sit wherever.
कहीं भी बैठो.
Thanks for making time to come by.
समय निकालकर आने के लिए धन्यवाद।
Thank you for inviting us to make money in such a fun way.
हमें इस तरह से मज़ेदार तरीके से पैसा कमाने के लिए आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद ।
Okay. Help me understand what this is.
ठीक है। मुझे समझने में मदद करो कि यह क्या है।
Racecars.
रेसकारें.
So it's just a bunch of prisoners racing? [chuckles]
तो क्या यह सिर्फ कैदियों का एक समूह है जो दौड़ लगा रहा है? [हंसते हुए]
-What's so great about that? -It's not some simple race.
-इसमें इतनी बड़ी बात क्या है? -यह कोई साधारण दौड़ नहीं है।
Uh, think of it as more of a dogfight.
उह, इसे हवाई लड़ाई के रूप में अधिक सोचें।
Dogfight?
हवाई लड़ाई?
Dogfight is like combat, so...
हवाई युद्ध युद्ध की तरह है, इसलिए...
Shit, I just got goosebumps. It all just clicked in my head.
यार, मेरे तो रोंगटे खड़े हो गए। ये सब मेरे दिमाग में अचानक से कौंध गया।
-[laughs] -[Director Shin] Dogfighting with cars.
-[हंसते हुए] -[निर्देशक शिन] कारों के साथ डॉगफाइटिंग।
Won't there be casualties?
क्या कोई हताहत नहीं होगा?
That's the whole fucking point. Isn't that right?
यही तो असली बात है। क्या यह सही नहीं है?
I invited you here so you could witness it for yourselves.
मैंने आपको यहां आमंत्रित किया है ताकि आप स्वयं इसका गवाह बन सकें।
-Nice. -Seeing it with your own eyes
-अच्छा है। -अपनी आँखों से देखकर
will be the most fun you've had in years.
यह आपके लिए वर्षों में सबसे मजेदार अनुभव होगा।
[♪ tense music playing]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[laughs]
[हंसते हुए]
Nice! This car looks fast as fuck.
बढ़िया! यह कार बहुत तेज़ लग रही है।
Hell, yeah.
जोरदार तरीके से हां कहना।
[chuckling]
[हँसते हुए]
[Yohan] All of the prisoners will receive everything they need
[योहान] सभी कैदियों को उनकी ज़रूरत की हर चीज़ मिलेगी
to maintain and fix up their cars.
अपनी कारों का रखरखाव और मरम्मत करने के लिए।
Is this a good car or a bad one?
यह अच्छी कार है या बुरी?
[Yohan] A prisoner may not get a good car,
[योहान] एक कैदी को अच्छी कार नहीं मिल सकती,
but that doesn't necessarily mean they're at a disadvantage.
लेकिन इसका यह मतलब नहीं कि वे नुकसान में हैं।
The only rule is that there are no rules.
एकमात्र नियम यह है कि कोई नियम नहीं है।
Nothing is off limits.
कुछ भी सीमा से बाहर नहीं है।
The prisoners are allowed to do anything to win.
कैदियों को जीतने के लिए कुछ भी करने की अनुमति है।
-This way a little bit. -Got it.
-इस तरफ थोड़ा सा. -समझ गया.
[yelling] Yeah! [laughing]
[चिल्लाते हुए] हाँ! [हँसते हुए]
Holy shit, is this for real?
अरे यार, क्या ये सच है?
Oh!
ओह!
[drink can opens]
[पेय कैन खुलता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
So what's our role in all of this?
तो फिर इस सबमें हमारी भूमिका क्या है?
You will be the founding members of this business.
आप इस व्यवसाय के संस्थापक सदस्य होंगे ।
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
With this race, we'll attract the high rollers who love to gamble,
इस दौड़ के साथ, हम उन उच्च रोलर्स को आकर्षित करेंगे जो जुआ खेलना पसंद करते हैं,
and set up a betting system on the dark web.
और डार्क वेब पर एक सट्टेबाजी प्रणाली स्थापित की ।
Once we work out the kinks, we'll host more races and expand to other countries.
एक बार जब हम समस्याओं का समाधान कर लेंगे, तो हम और अधिक दौड़ों का आयोजन करेंगे तथा अन्य देशों में भी इसका विस्तार करेंगे।
Of course, there are prisoners all over the world.
बेशक, दुनिया भर में कैदी हैं।
Hmm. You've put thought into this.
हम्म. आपने इस पर बहुत सोचा है.
[laughs]
[हंसते हुए]
[Dokyung] You said you'd give prize money to the winner.
[डोक्युंग] आपने कहा था कि आप विजेता को पुरस्कार राशि देंगे ।
You actually gonna do that?
क्या तुम सचमुच ऐसा करने वाले हो?
[clicks tongue] I promised I would,
[जीभ चटकाता है] मैंने वादा किया था कि मैं ऐसा करूँगा,
-but... -But?
-लेकिन... -लेकिन?
...I doubt anyone will make it to the finish line. [laughs]
...मुझे संदेह है कि कोई भी अंतिम रेखा तक पहुंच पाएगा । [हंसते हुए]
[both laughing]
[दोनों हँसते हैं]
[♪ tense music playing]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[engine revving]
[इंजन की गति]
The Manipulated
हेरफेर
[♪ electronic metal song playing]
[♪ इलेक्ट्रॉनिक मेटल गाना बज रहा है]
[♪ emotional music playing]
[♪ भावनात्मक संगीत बज रहा है]
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ सबकी राख बरस रही है ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ झंडों पर खून है, भूरे हो रहे हैं ♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ सभी रेंगती हुई परछाइयाँ फैल रही हैं ♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪ तुम्हें लगा कि तुमने मुझे तोड़ दिया है ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ लेकिन मैं बच गया, तुम्हारे द्वारा छोड़ी गई गंदगी के बावजूद ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ मैं दर्द देखता हूँ यह गायब हो जाता है ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ मेरे रक्तस्राव के लिए प्रकाश चमक रहा है ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ मैं जाने के लिए तैयार हूँ ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ अब समय आ गया है कि मैं अपने डर और दर्द को दूर कर दूँ ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ देखो मैं किस लिए बना था ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ मुझे दिखाओ तुम्हारे पास क्या है, मैं बड़ा लड़का हूँ ♪
♪ I don't know who it is, boy Calling for the big boy now ♪
♪ मुझे नहीं पता कि यह कौन है, लड़का अब बड़े लड़के को बुला रहा है ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ मुझे दिखाओ तुम्हारे पास क्या है, मैं बड़ा लड़का हूँ ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ मुझे नहीं पता वो कौन है, लड़के, उन्हें बता दो कि मैं अब बड़ा हो गया हूँ ♪
♪ The ashes of all are raining down ♪
♪ सबकी राख बरस रही है ♪
♪ There's blood on the flags Turning brown ♪
♪ झंडों पर खून है, भूरे हो रहे हैं ♪
♪ All creeping shadows are spreading out ♪
♪ सभी रेंगती हुई परछाइयाँ फैल रही हैं ♪
♪ You thought you broke me down apart ♪
♪ तुम्हें लगा कि तुमने मुझे तोड़ दिया है ♪
♪ But I survived Despite the mess you left ♪
♪ लेकिन मैं बच गया, तुम्हारे द्वारा छोड़ी गई गंदगी के बावजूद ♪
♪ I see the pain It fades away ♪
♪ मैं दर्द देखता हूँ यह गायब हो जाता है ♪
♪ The light is shining for my bleeding ♪
♪ मेरे रक्तस्राव के लिए प्रकाश चमक रहा है ♪
♪ I'm ready to go ♪
♪ मैं जाने के लिए तैयार हूँ ♪
♪ It's time to rend my fears and pains ♪
♪ अब समय आ गया है कि मैं अपने डर और दर्द को दूर कर दूँ ♪
♪ See what I was meant for ♪
♪ देखो मैं किस लिए बना था ♪
♪ Show me what you got, I'm a big boy ♪
♪ मुझे दिखाओ तुम्हारे पास क्या है, मैं बड़ा लड़का हूँ ♪
♪ I don't know who it is, boy Tell them I'm a big boy now ♪
♪ मुझे नहीं पता वो कौन है, लड़के, उन्हें बता दो कि मैं अब बड़ा हो गया हूँ ♪
[♪ music fades]
[♪ संगीत धीमा हो जाता है]